PESSOAS, ORGANIZAÇÕES
E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS.
NENHUM ANIMAL FOI FERIDO
NAS GRAVAÇÕES.
Quer sair para tomar um ar?
Minha manhã está bem livre.
No celular que você me deu,
não tem nenhum número salvo.
Está completamente vazio.
Igual a mim.
Seu celular antigo
e a bolsa com sua carteira dentro
estão sumidos.
Deve ter perdido
no cibercafé
onde aquele ladrãozinho trabalha.
Eu já registrei ocorrência,
então eles vão ligar.
Se eu cometi algum tipo de crime,
apenas me diga, está bem?
Não precisa se preocupar
com o que os investigadores disseram.
Eles estavam te induzindo
a dar a resposta que queriam.
Não.
Quando estava conversando com eles,
meu coração estava batendo tão forte
que eu queria sair correndo.
Tem que haver um motivo
para eu me sentir assim.
Myo Jin.
No momento, o melhor para você
é focar no tratamento.
O que exatamente é este melhor?
Você sabe
o que aconteceu comigo.
Está vendo como estou frustrada.
Então, por que não me conta tudo?
Eu conversei com a Dra. Jung.
Perguntei se ajudaria, se você tentasse,
mesmo aos poucos, recordar memórias
ligadas ao acidente.
Isso mesmo.
É o que eu quero.
Mas a resposta foi o oposto.
Na verdade, falar sobre o acidente
poderia resultar
em um efeito negativo
no seu estado mental.
E isso só atrasaria a recuperação normal.
É mesmo?
Então, você não pode me contar nada
pelo meu próprio bem?
Pense com cuidado.
Você parece estar em perigo agora.
Em vez de tentar recuperar suas memórias,
se você focar só nas suas emoções,
tudo vai ficar mais complicado e confuso.
Pensar assim é perigoso.
Emoções devem
ser vistas como um meio para um fim.
Um meio para um fim?
Na sua condição, tudo se torna
um meio para esse fim.
Não apenas suas próprias sensações,
sentimentos e pensamentos,
mas tudo ao seu redor.
Até onde
eu devo levar isso?
Depende de como escolher ver isso.
Então isso significa
que meu noivo também
estaria incluído?
Se é assim que vê isso.
Eu agradeço
por me aconselhar a não confiar
em ninguém até recuperar minha memória.
Se vai confiar em alguém ou não,
a escolha é sua, Srta. Ham,
mas há algo que não deve esquecer.
O quê?
Se não confiar nessa pessoa,
essa pessoa também não confiará em você.
Isso pode se tornar
meu maior obstáculo.
DESCONFIANÇA
"H."
Hee Su.
Choi Hee Su.
REGISTRO DE RESIDÊNCIA
RYU JUN HO, HAM MYO JIN
CENTRO COMUNITÁRIO
Insira seu cartão.
"Gahan-ro, 263."
É um presente.
SERVIÇO NACIONAL FORENSE
Na casa de veraneio
foi encontrada a arma usada no crime.
Uma arma?
Um crime?
A investigação estava na direção errada.
Revisei os resultados da autópsia,
e ambos os corpos
foram listados como mortos no incêndio.
Já faz tanto tempo
desde o acidente, e só agora...
Você imaginava
que alguém cometeria assassinato
naquele inferno em chamas?
Sou Ryu Jun Ho. Trabalho com arquitetura.
Desculpe a intromissão.
Só algumas pessoas no topo
sabem que estou atuando como jurado,
então alguém deu com a língua nos dentes.
Se já sabe sobre mim,
deve saber das qualificações
a serem anunciadas.
Os candidatos devem ter
uma licença de arquiteto coreana
e pelo menos dez anos de experiência
em design arquitetônico.
No entanto,
eu não atendo ao último requisito.
Este é um projeto
para construir o maior museu da Ásia.
É um projeto grande demais
para ser assumido
apenas com ambição.
Claro,
entendo por que o senhor pensaria isso.
Como sabe,
desde o século 20,
a maioria dos grandes arquitetos
só produziu suas obras icônicas
depois dos 40 anos.
Você ainda terá
outras oportunidades.
Se o senhor me der essa oportunidade,
estou confiante
de que posso te surpreender.
Eu trarei para você
um projeto para este museu.
E, se houver a menor semelhança
com qualquer museu que já tenha visto
ou consiga se lembrar,
eu desisto na mesma hora.
Os outros também têm essa determinação.
No julgamento oficial,
apresentarei um projeto diferente.
E, do mesmo modo,
se não for um museu
que o senhor nunca tenha visto,
por favor, me elimine na hora.
Sugiro que pense com muito cuidado.
Você é muito jovem.
Mesmo os arquitetos mundialmente
renomados, que mencionou, devem
ter tido um momento,
como o meu agora,
em que lutaram para mostrar seu valor.
E...
houve uma pessoa
que reconheceu esse esforço.
Neste momento,
preciso muito dessa pessoa.
Sr. Ryu.
Sim?
Qual é a sua empresa?
Mono Arquitetura.
Mono?
A Mono que eu conheço?
Myo Jin.
Há quanto tempo!
Sim, já faz um tempo.
Vocês duas me deixaram bem magoado.
Como puderam cortar
contato ao mesmo tempo?
Fiquei ofendido.
Na verdade,
eu estava doente.
Então estava me recuperando.
Sério?
E quanto à moça rica?
Está falando da Hee Su?
Claro.
Quem mais seria além de vocês duas?
Bom,
ela também não estava bem
e foi hospitalizada.
Que louco!
Vocês eram tão próximas,
e até ficaram doentes juntas.
Então vai ficar sozinha
no estúdio por um tempo?
Estúdio?
Sim.
Vocês duas pintavam juntas
no estúdio todos os dias.
Não está indo para lá agora?
Sua digital está registrada.
Como pôde se esquecer deste lugar?
Só fiquei confusa por um segundo.
Eu me lembro agora.
Certo.
Não tinha visto esta pintura.
É você à direita?
Já que está escrito "H",
foi a moça rica que pintou.
Preciso ir.
Você vai voltar, certo?
Depois que você terminar,
tem tempo para conversar comigo?
Tempo?
Por quê?
Queria te perguntar sobre a Hee Su.
Perguntar para mim?
Você é a amiga dela,
então o que teria para me perguntar?
Eu realmente tenho que ir.
Está bem.
Mas...
esta pintura é muito boa.
Vocês duas são muito talentosas.
Você não veio porque sentiu minha falta.
O que foi?
Surgiu algo que queira me perguntar?
Isso mesmo, eu me lembro.
Hee Su.
Com certeza, estávamos juntas.
Qual é?
Não é ridículo?
Ninguém conhece este lugar.
Nada disso.
É tão bom, então por que ninguém conhece?
Você está secretamente
impedindo as pessoas de virem aqui?
Honestamente, eu queria estar.
Tem algum jeito?
Você poderia pedir ao seu pai
para construir
outra casa de veraneio aqui.
Então toda esta área
se tornaria sua praia particular.
Ham Myo Jin.
Você é um gênio.
Meu pai faria isso fácil.
Sério?
Claro.
Ei!
Falou isso sabendo
que tipo de pessoa meu pai é?
Você fala como se soubesse
exatamente como ele é.
Eu estava brincando.
Não diga isso para ele.
Ele vai achar que sou estranha.
É mesmo! Ele ainda não deve
saber quem eu sou.
Sabe sim.
Já falei sobre você para ele.
Ele quer te conhecer.
Sério?
Sim.
Ele quer que passemos as férias juntos
quando voltar.
Parece divertido.
Nos conheceríamos.
Mas vai saber.
A agenda dele é muito cheia.
Então você não sabe quando ele vai voltar?
Sim. Às vezes, ele aparece de repente.
E ele ainda não disse quando vai voltar?
Ei!
Por que está tão curiosa
sobre quando meu pai volta?
Você pergunta toda vez que pode.
É que...
Não vamos estragar essa boa relação.
Quero continuar sua amiga.
Não quero que viremos família.
Do que está falando?
Embora isso seja engraçado.
Você dando à luz meu irmão mais novo.
Aí eu poderia te chamar de "mãe".
Ei!
Mãe!
Vem aqui!
Mãe, quero um irmãozinho.
Mãe.
Seu celular antigo
e a bolsa com sua carteira dentro
estão sumidos.
Deve ter perdido
no cibercafé
onde aquele ladrãozinho trabalha.
Ei!
É aquela mulher de novo.
Precisamos conversar.
Como você soube
que eu peguei?
Se não tivesse me escutado,
teria parado na delegacia de novo.
Tanto faz!
Mas o boato é verdade?
Sobre o assassinato?
Me responda claramente.
Quem dizem que eu matei?
Do que está falando?
Eu quis dizer aquele cara.
O que tentou me bater na delegacia.
O quê?
Jun Ho?
Não viu o escândalo da minha mãe?
Dizem que ele é muito assustador.
Não pode ser.
Não foi o presidente da empresa dele
que morreu?
Ele morreu no incêndio
da casa de veraneio.
E ele não era ricaço?
Se não há relação com ele,
por que a polícia iria
na casa dele várias vezes?
Você sabe
o que aconteceu comigo.
Está vendo como estou frustrada.
Então, por que não me conta tudo?
No momento, o melhor para você
é focar no tratamento.
Precisamos ter cuidado neste momento.
Não...
interprete demais.
Acha que trancar a porta impede os boatos?
Acha que todo mundo daqui é burro?
Soube que bateu sua cabeça no acidente
e ficou todo esse tempo no hospital.
Então as pessoas estão
falando de mim também?
Gosta de aparecer?
Quem iria se importar
com alguém que nem mora aqui?
Eu não moro aqui?
Chega disso!
Se está tão curiosa,
vá perguntar na delegacia.
Cadê meu celular?
Que celular?
Só tinha isso aí.
Me dê.
Mono?
A Mono que eu conheço?
É, isso mesmo.
O presidente Choi Young Ho falou de você,
mas não esperava te ver aqui assim.
O quê?
As pessoas diziam todo tipo de coisa,
mas ele tinha instintos excepcionais.
Foi o presidente Choi quem introduziu
na Coreia, a prática de trazer
designers estrangeiros renomados
para um conselho consultivo
e envolvê-los desde a fase inicial
do projeto.
Estava no exterior
quando soube do acidente,
então não pude comparecer ao funeral.
Peço desculpas.
Eu não fazia ideia que o senhor
conhecia o presidente Choi.
Se eu soubesse,
nunca teria vindo aqui assim.
Por favor, finja que nada disso aconteceu.
Sr. Ryu.
Sim?
Eu pareço alguém influenciável?
Nunca fiz nada
que não movesse meu coração.
E isso ainda é verdade agora.
Sempre me perguntei
que tipo de pessoa você era
para ser tão elogiado
pelo presidente Choi.
O que você me mostrou aqui hoje
só me deixou ainda mais curioso.
O que o falecido presidente disse
e o julgamento que estou fazendo agora
são coisas distintas.
Deixe-me ver seu trabalho, Sr. Ryu.
Venha ao meu estúdio.
Você voltou.
Há algo que quero saber.
Sim?
O quê?
Quero saber quem é ela.
Ela?
Ela é sua amiga.
Que tipo de amiga?
Como assim, que tipo?
O tipo de amiga comum
que qualquer um pode ter.
O nome dela é Hee Su, certo?
Não sei ao certo.
Acho que ela não era
uma amiga tão importante assim.
Sério?
Podemos conversar mais tarde?
Preciso terminar isso para sair.
Descanse um pouco.
Parece cansada.
Então...
você realmente não conhece essa mulher?
Por quê?
Ela está tanto assim em sua mente?
Não.
Como disse, espero também
que não fôssemos tão próximas.
PROMOÇÃO DE PÃO: LEVE DOIS, PAGUE UM
Ei!
Desculpe.
Mas estou com fome.
Coma isto.
Obrigada.
Obrigado.
Eu sei.
Eu sei que você é um homem bom.
Sei disso melhor do que ninguém.
Mas o que isso trouxe para você?
Uma medalha?
Acha que ela vai te deixar em paz
com tudo o que você sabe?
Você só vai se arrepender
depois que meterem
uma faca no seu pescoço?
Eles não são do tipo
de deixar isso acabar assim.
Myo Jin.
Jun Ho?
-Desculpe.
-O quê?
O trabalho me deixou
muito irritado mais cedo.
Não consegui nem te dar
uma resposta decente.
Você voltou só para me dizer isso?
Eles são monstros disfarçados de humanos.
Se continuar adiando isso,
alguém vai sangrar de novo.
Se não quer acabar em apuros de verdade,
precisa agir agora
antes que isso volte contra você.
Apenas confie em mim e siga o meu plano.
Você nunca perdeu nada me ouvindo, não é?
E então?
Ei!
Qual é o seu plano?
O que poderia ser tão importante
para nos impedir
de ficar juntos tarde da noite?
Não é?
Não faça mais isso.
Mesmo que algo esteja me incomodando,
podemos conversar depois.
Está certo.
Desculpe.
Mas você não está atrasado?
Não, está tudo bem.
Eu me adiantei um pouco.
Não vou me atrasar.
Sobre o que me perguntou,
eu me lembrei de algo.
O quê?
Essa amiga, Choi Hee Su.
Eu sinto
que houve vezes
em que ela foi meio dura com você.
Então acho que não a vi depois disso.
O que aconteceu?
Não me lembro disso claramente,
mas devo dizer
que ela foi dura com as palavras.
Não me lembro
de nada assim.
Mas Myo Jin.
Sim?
O que fez você pensar nessa amiga, Hee Su?
E de onde veio aquela foto?
Eu esbarrei com uma amiga no hospital.
Uma amiga?
Sim.
Só nos cumprimentamos
e seguimos nossos caminhos,
então não conversamos muito.
Entendi. Acho que todas vocês
se conheciam bem.
Acho que sim.
Pegou o contato dela?
Convide-a para vir aqui um dia.
Eu dei meu número.
Gostaria de conhecer
essa amiga também.
Se ela me ligar, eu a aviso.
Certo.
Preciso ir agora.
Quero saber quem é ela.
Então...
você realmente não conhece essa mulher?
ENTRADA PROIBIDA, SOB INVESTIGAÇÃO
Esta casa foi toda queimada.
O que a traz aqui?
Olá.
Parece que você é de Seul.
Por que veio de tão longe?
Desculpe,
mas faz um tempo que não venho aqui,
então eu queria saber se me conhece.
Sou o chefe do vilarejo.
Esta casa de veraneio
era da filha do presidente.
Presidente?
Não conhece o presidente Choi
do Grupo Mono?
Você não assiste ao noticiário?
Aquela explosão foi aí,
e causou tanta agitação.
O presidente e a filha dele morreram.
Por acaso, você conhece essa mulher?
Essa é a Srta. Choi,
e a mulher ao lado dela é você.
Você conhecia bem a Hee Su?
Não muito.
Deveria tentar naquele restaurante ali.
A dona do restaurante
cuidava da casa de veraneio
e trazia refeições,
sempre que a Srta. Choi vinha.
Certo.
Que tristeza!
Foi tirada da última vez que vocês vieram.
Vocês todas vieram comer aqui.
Só havia nós três na casa de veraneio?
Naquela época, sim.
E não faz muito tempo, você veio sozinha.
Sozinha?
Sim.
Você veio ver a Srta. Choi,
mas como ela tinha saído,
eu disse para esperá-la aqui.
É mesmo!
Foi quando você esqueceu seu celular.
Espere aí.
Meu celular?
Sim. Quando viu a Srta. Choi voltando,
você saiu correndo.
Mais tarde, vi que tinha
esquecido o celular.
Achei que logo voltaria para pegá-lo.
Aqui está.
Aí seu acidente aconteceu do nada,
e me esqueci completamente disso.
Finalmente está de volta à sua dona.
Não funciona, não é?
Eu tentei ligar para te encontrar,
mas não funcionou.
Entendi.
Antes de parar de funcionar,
houve uma ligação de Seul.
Disseram que era importante
e pediram para retornar.
Espere, deixe-me encontrar o número.
Eu deixei bem...
Aqui está.
Aqui.
SETEMBRO
Pode me dizer que lugar é esse?
Aqui?
Assistência técnica.
Jigu Eletrônicos.
Uma assistência técnica?
JIGU ELETRÔNICOS
Poxa!
Eu disse que não sou do tipo
que sai falando pelos cotovelos.
Sou um homem cuidadoso.
Muito cuidadoso.
Por favor, corta esse papo barato.
Você disse que este laptop
poderia ser consertado.
Disse que o deixaria melhor
do que aquelas placas de vídeo ONVIDIA.
Mas o que é isso?
Está com ainda mais falhas
do que antes do conserto.
Sério,
assim que entrei no jogo,
eu morri na hora.
Bang, morto!
É claro que você ia morrer.
O problema não são os gráficos.
Quando começa o tiroteio,
você vai levar tiro também.
Como não levaria?
Você leva tiro, a zona encolhe,
tromba com inimigos
e, quando a energia zera,
você está fora. Simples assim.
Foi por isso que eu disse
para encontrar itens de recuperação.
Itens de recuperação?
Tipo, bebida energética?
Bebidas energéticas
só restauram 40 de boost.
Do que adianta?
Empilhe um kit médico junto,
e assim sobe direto para 80.
Primeiro, compre esses dois itens.
E, se ainda morrer rápido,
então eu mesmo te ensinarei
a estratégia suprema do avatar. Beleza?
Beleza. Desta vez é para valer?
Por que não confia em mim?
Vá logo. Estou ocupado.
O que eu devo fazer mesmo?
Senhor.
Prometa que vai me ensinar.
Eu prometo.
-Aqui, carimbado.
-Agora saia daqui.
Certo, já vou.
Olá.
Disseram que você ligou
para o meu celular.
O que deixou aqui para consertar?
Conserto tudo, exceto baterias.
Aí, é só comprando uma nova.
É que eu
não consigo lembrar o que eu trouxe.
Do que está falando?
Como não consegue se lembrar?
Espere!
Myo...
Ham Myo Jin.
Você me conhece?
Claro que conheço!
Mas ouvi dizer que você
sofreu um acidente grave.
Sim.
Ainda não consigo
me lembrar bem das coisas.
Não consegue se lembrar?
Aí, complicou.
Ainda falta bastante do saldo
para eu receber.
Do saldo?
Dinheiro?
O que eu faço agora?
Venha comigo.
Entre.
Isso é péssimo.
Sente-se.
Mas sua vibe
parece diferente.
Talvez porque faz tempo.
O quê?
Como posso dizer?
Você está com uma vibe
meio pacífica agora,
mas também com presença.
Não.
Graciosa, mas elegante também.
O que foi que eu trouxe?
Espere.
LEE SANG HO
AGÊNCIA NACIONAL DE POLÍCIA
Você não pediu um conserto.
Pediu uma investigação.
Mas você tem certeza de que está bem?
Tudo bem. Apenas me diga.
Sim.
As fotos podem ser
um pouco difíceis de olhar,
mas dê uma olhada.
Aqui.
Era este homem aqui
que queria que eu investigasse.
Ele anda com gângsteres,
pratica agiotagem, violência
e serviços sujos.
Eles são do tipo que já fizeram
todo tipo de serviço sujo.
Eu te contratei para investigar
alguém assim?
Realmente não se lembra?
O nome dele é Lee Jong Su.
Quarenta e dois anos.
Solteiro e desempregado.
Um caso perdido, puro lixo.
Mas o estranho
é que ele tinha um emprego decente,
e o largou da noite para o dia
e começou a andar com bandidos.
Ser motorista do presidente
do Grupo Mono não é
para qualquer um.
Grupo Mono?
Sim.
Enfim, você me pediu
todas as informações sobre ele.
Detalhes pessoais, relacionamentos
e até onde ele morava.
É isso.
Obrigada.
Logo que comecei o caso,
eu já tinha descoberto todo o resto.
Mas nada de descobrir onde ele morava.
Mas onde ele podia ir?
Deu trabalho, mas pouco depois,
peguei o rastro
por uma corretora de cripto.
Subiu bastante.
Obrigado.
Já vai?
Achei que estava enganado no início.
Ele deve ter ficado rico de repente,
porque toda a aparência dele mudou.
Ele parecia uma outra pessoa.
Então eu entrei em contato
com você imediatamente,
mas houve o acidente.
Também fiquei em um dilema.
Mesmo você no hospital, minha consciência
não me deixou abandonar o caso.
Por que eu queria que esse homem
fosse investigado?
Se esqueceu disso também?
Você mencionou chantagem.
Alguém estava me chantageando?
Não você.
A sua amiga.
Seus sintomas são realmente graves.
Como pôde errar todas as respostas?
Que tipo de chantagem era essa
para eu contratar um investigador?
Você disse que ele até foi ao estúdio
onde ela pintava e a intimidou,
e que parecia estranho
vê-la só aceitar.
Quando você tentou ajudá-la,
sua amiga te impediu.
O nome da sua amiga era...
Hee Su? Hee...
Choi Hee Su!
Por que eu disse que queria
encontrar este chantageador?
E por que a Hee Su me impediu de ajudá-la?
É você que tem que decidir
se vamos continuar com isso
ou não.
Não terminei o trabalho,
mas você ainda está me devendo.
Deu muito trabalho investigar tudo isso.
Recomece, por favor.
Vou te enviar a minha conta.
Não se esqueça disso.
E tem o adicional de risco.
Se eu for ferido ou colocado em perigo...
Eu pago o que você quiser.
Mas você tem que descobrir
onde este Lee Jong Su está
e o que ele está fazendo agora.
Preciso encontrá-lo.
Certo, combinado!
Encontrar esse desgraçado
do Lee Jong Su é primordial
para o caso.
Aliás, há algo a mais
que queira que eu faça?
É só falar. Incluo como cortesia.
Restaure isso, por favor.
O mais rápido possível.
Esta casa é incrível!
Até os chinelos são fofos.
Myo Jin!
Senti sua falta.
Deve ter sido difícil.
Que barra você passou!
Nossa, como seu rosto está magro.
Você tem se alimentado direito?
Todos nós nos conhecemos bem.
Ela é uma boa amiga.
Ela provavelmente vai cuidar
melhor de você do que eu.
Ela vai ficar aqui conosco por um tempo.
Tudo bem?
Onde foi que nos conhecemos?
O quê?
Você não me reconhece?
Não se lembra? Sou a Ri A.
Sempre dizia que meu nome era bonito.
Todos já viajamos juntos
e fizemos várias caminhadas também.
Entendi.
Por acaso, essa aliança...
Ele fez o pedido de casamento?
Isso é incrível!
O Ryu Jun Ho é famoso por ser
exigente demais com mulheres.
Lá vai ela de novo.
É verdade.
Âncoras de noticiários, modelos
e herdeiras de empresas.
Toda mulher que tentou
foi recusada por ele.
Se alguém ouvir, vai achar que é verdade.
Mas é verdade.
Vou subir primeiro.
Certo.
Suba e descanse.
Ela não está pior do que você me disse
se está nesse nível?
É por isso que é perigoso.
Precisa ficar de olho nela.
Não se preocupe com mais nada.
Apenas cumpra sua promessa.
Até quando eles vão continuar
vivendo assim?
Você não está entediada?
Soube que, desde o incidente
de quando foi pedalar sozinha,
você só ficou presa em casa.
Sim.
Estava sendo teimosa
e não escutei o Jun Ho.
O Jun Ho tinha trabalho,
então ele saiu há pouco.
Ele me pediu para não deixar
você ficar entediada.
E essa é minha especialidade.
Não, tudo bem.
Pode ir fazer suas coisas, Ri A.
Deixe-me ver.
Aqui está.
A chave do carro.
-Vamos.
-O quê?
Aonde?
Apenas venha comigo.
É um lugar que o Jun Ho
não ia gostar de saber.
Espere.
Nesse caso, não quero ir.
Você realmente mudou.
O quê?
Não era do tipo que agia primeiro
e pensava depois?
Aprendi isso observando você, sabia?
Este é o seu carro, Myo Jin.
Quer tentar dirigir?
Esse carro é meu?
É.
Seu carro antigo
foi destruído no acidente.
Este é um presente do Jun Ho
para você pela alta.
Acho que eu não dirigia muito bem.
Você era uma profissional.
Acho que o acidente abalou sua confiança.
Quer tentar hoje?
Não.
Certo, então eu dirijo.
Entre.
Nossa, este carro é incrível!
Você tem sorte, Myo Jin.
O quê? Por quê?
Seu namorado é maravilhoso.
Ele é bonito, capaz e ganha uma fortuna.
Além do mais, só tem olhos para você.
Isso é loucura!
É ela?
Ela é bonita.
E do que adianta?
A cabeça dela não presta mais.
O que é melhor para nós.
O que achou da estimativa?
Os números estão bons?
Cada um leva uma parte limpa.
Acho que essa quantia sairia bem fácil.
Cem milhões?
Vamos finalmente quitar a dívida?
Se isso der certo.
Então vamos tentar arrancar mais.
Chances como esta são raras.
As coisas sempre dão errado
quando você exagera assim.
O Ryu Jun Ho é um cara qualquer?
E as conexões?
Tem razão.
Ela vai ao hospital
ou faz tarefas simples sozinha.
Ela saiu sozinha hoje também
e voltou à noite.
O Ryu Jun Ho é tão ocupado
que não parece se importar muito com isso.
Essa é a nossa chance.
Eu poderia fazer agora mesmo.
Está brincando?
Se essa maluca for sequestrada,
de quem acha
que a polícia vai suspeitar primeiro?
Acha que vai demorar?
Não.
A mente dela está toda confusa,
então haverá chances.
Ham Myo Jin.
Por que está bebendo sozinha?
Não tem graça.
Estou bem.
Não está.
Vamos.
Vamos. Depressa!
-Vamos!
-Eu disse que estou bem.
Vamos!
Hee Su!
Droga!
Sai.
Sai!
Meu rosto.
Olha para você.
Doeu só de assistir.
Sua...
O que...
O que há com ela?
Você está morta hoje.
Que susto!
Hee Su.
Quer participar também?
Tudo bem para mim.
O quê?
Droga!
Você é louca?
Você precisa sangrar também.
Hee Su.
Acorda.
Choi Hee Su.
Myo Jin.
Tira isso de perto de mim.
Levanta.
O que aconteceu?
Misericórdia! Sangue.
Ela está sangrando.
-É sangue?
-Ela está sangrando.
Você está bem?
Dói tanto.
Ham Myo Jin.
É sério isso?
De onde vem essa coragem?
Quando fico com raiva,
perco o controle, às vezes.
Mesmo assim,
você não ficou com medo?
Medo? Qual é?
Você estava naquele estado.
Tive que lutar com nossas vidas em risco.
Malditos desgraçados!
Achei que ia morrer.
Por que fez isso lá atrás?
Achou que eu ia te furar?
Não me dou bem
com coisas pontiagudas.
O quê?
É hereditário.
Meu pai também é assim.
Você parece uma criancinha.
Preciso ficar te protegendo assim?
O que foi?
Por que essa cara?
Estou com raiva.
Mesmo se denunciarmos à polícia,
logo, eles vão estar soltos.
Não se preocupe.
Já contei tudo ao meu pai.
Não disse que ele está no exterior?
Não pedi para ele voltar.
Só pedi que enviasse
pessoas para resolver.
Você o deixou preocupado.
Ele disse quando ia voltar?
Há pessoas em toda parte
tentando arrancar dinheiro dele,
e é por isso que ele tenta
não ficar voltando tanto.
Para todos, o meu pai
é um presidente que construiu
uma grande corporação.
Mas para mim,
ele é apenas um velho comum,
que já está no fim da vida,
e que passará o resto desse fim de vida
sofrendo com uma filha delinquente.
EXPLOSÃO DE CASA DE VERANEIO
DE UMA PODEROSA FAMÍLIA DE NEGÓCIOS
PRESIDENTE CHOI YOUNG HO,
DO GRUPO MONO,
E SUA ÚNICA PARENTE DE SANGUE,
SRTA. CHOI, MORREM.
PRESIDENTE CHOI YOUNG HO,
DO GRUPO MONO,
E A SRTA. CHOI FORAM
ENCONTRADOS MORTOS.
A POLÍCIA INVESTIGA A POSSIBILIDADE
DE INCÊNDIO CRIMINOSO.
HOSPITAL HANGUK SOMANG
Obrigado.
É incomum.
Sendo honesto, prefiro chá a café.
Eu também não recomendo café.
Os efeitos da cafeína não combinam
muito com meu trabalho.
Você é
bem meticulosa.
Deve ser por isso que sempre
confio em você, Dra. Jung.
Na verdade,
a Myo Jin
já mencionou uma amiga
chamada Choi Hee Su?
Não.
É a primeira vez que ouço esse nome.
Entendi. Ela disse que soube sobre ela
por uma amiga que encontrou
por acaso, no hospital.
Talvez ela só não tenha mencionado isso
para você ainda.
Ela parecia muito curiosa sobre a amiga.
Você a conhece?
Dava para supor que ela perguntaria.
Eu só contei o pouco que me lembrava.
Ela não era uma amiga tão importante.
Talvez essa pergunta seja inadequada,
mas durante o tratamento,
é possível que um paciente minta?
Se alguém está em uma condição
em que a linha entre a memória verdadeira
e a ilusão pode ser confusa,
acho que isso certamente
poderia acontecer.
Não é impossível,
mas não é algo fácil de julgar.
Chamar o que um paciente diz de mentira
é uma visão unilateral
sustentada pela pessoa que ouve.
E se a paciente
souber que está mentindo?
Aí, já não é
um caso diferente?
A menos que a paciente diga diretamente,
isso também não é algo
que possamos julgar descuidadamente.
Doutora.
Minhas perguntas estão deixando
você desconfortável?
O quê?
Vir aqui de repente para perguntar
sobre uma amiga
que nem parece tão importante,
e perguntar se a paciente
pode estar mentindo.
Até eu posso ver
como isso pode surpreender.
Esta não é uma situação comum.
Tenho sofrido com isso.
E já não consigo mais ignorar,
então vou perguntar diretamente.
A Myo Jin
está agindo fora do normal.
Não acredito que isso seja algo
para se preocupar.
As palavras e ações de um paciente
podem parecer irregulares
e contraditórias.
Confiar e esperar
não é tão fácil quanto parece.
Pode ser tedioso e frustrante.
Especialmente para um responsável
que quer que a paciente se recupere
o mais rápido possível.
É mesmo?
Então, acredito que há
apenas duas possibilidades.
Não sou qualificado
para ser o responsável dela,
ou você, Dra. Jung,
está mentindo.
REVERSE
Por que você não me contou até agora
sobre a Hee Su?
Por que você fez isso?
Você não esqueceu, não é?
Não estou te dando este presente à toa.
Estou sem paciência agora.
Nem sei o que vou fazer.
Seu maldito!
Se ambos estão me evitando,
então devo estar envolvida.
Que imprudente da sua parte vir aqui!
Quando perceber, já será tarde demais.
Então se cuide.
LEGENDAS: KOCOWA